- qual'è il modo corretto di usare il package lock a livello enterprise? è inserito nel nostro progetto? le documentazioni sono aggiornate? [doing]

- come organizzare i todo di progetto?

- aggiungi una guida principi solid

- aggiungi guida nestjs

- aggiungi guida eXtreamProgramming e principi/manifesto

- genera un documento report del progetto: analisi di quello che abbiamo fatto (log e copilot history),
di come l'interazione con uno sviluppatore senior con conoscenze di dominio ha aiutato il vibe coding,
di quelle che sarebbero state le tempistiche per implementare questo sistema senza tool AI (per tre seniority junior, middle,level sia in ore/sprint e storypoint)
e in quanto tempo invece lo abbiamo realizzato.

 - validity end

- gestione centrealizzata timezone e best practive

- users e auth

- sistema di filtri

- aumentiamo il coverage

- estensione KC

- IAC + CI/CD
